# Cofin Project


## 담당자 이상호

## 👉 프로젝트 소개

- 프로젝트명 코핀은 'Corona Finish'의 약자로 1년이 넘어가는 코로나 사태를 하루라도 빨리 끝내기를 바라는 기원과 포부를 담아 지었습니다. 코로나 바이러스와 백신에 대한 정보, 국내와 해외의 확진자 추세, 백신 접종시 건강상태 자가 체크 가이드 등을 제공합니다.

## 개발 기간
#### 2021. 11. 1 ~ 2021. 12.?? (??주)

+ 1주차 : 발사믹을 이용한 기본 화면 구성
+ 2주차 : JSX를 활용하여 기능별 컴포넌트 생성 및 ERD 작성
+ 3주차 : 데이터 수집 및 저장, Map 기능 개발
+ 4주차 : Map 컴포넌트 형태로 리팩토링, 체크리스트 제공 챗봇 기능 개발
+ 5주차 : 


## Front 또는 backend 기술 스택


## 팀 소개
| part   | name |
| ------ | ------------------ |
| 프론트 | 노준일             |
| 백엔드 | 이시원             |
| 백엔드 | 이상호             |
| 백엔드 | 윤현성             |
